一旦鸡块变褐，我将把它们从中取出
平底锅，你看到它们两边都很好地变成了棕色，我要把它们拿走
把它们放进一个碗里，就像你在里面看到的那样，脂肪非常热
我要放入大蒜中的这些热脂肪这是五瓣非常细的丁香
切碎的大蒜，将大蒜搅拌至周围，直到变成棕色大蒜。
将其放入炖汤或汤中，以及相当大的口感时，会产生不同的味道
当它变成棕色时有不同的口味，这是我们想要的油炸口味
大蒜片一旦变成棕色，我要放些姜给我看给你看
早期的生姜是去皮一英寸的去皮生姜
用四汤匙水制成糊状，现在可以看到大蒜了
已经开始向布朗订购火炉了
第一轮，这里是七盎司切碎的新鲜香菜
正如您所看到的，其中有很多东西，但您需要全部
搅动它
然后有几种香料放进盘子里，我有一个绿色辣椒
在这里，我向您展示了您早些时候已经取出种子的地方，
辣椒四分之一茶匙，这是菜中的两个热门食材
如果您想让菜再热一遍，那么您可以把卡宴的嘴唇少一点
绿辣椒（如果需要）有两茶匙孜然粉1茶匙
现在，如果将香菜末加半茶匙姜黄和一茶匙盐
您不记得所有这些成分，它们都在书中
伴随着这个系列，所以不必太担心这一切
稍微搅拌一下然后放回所有的鸡肉
如果有任何果汁在锅中积聚，则将它们倒入
出色地
是的，这
然后我要放五盎司的水，然后放柠檬水
柠檬汁搅拌两汤匙，混合，这绿色的酱汁将
紧紧抓住鸡肉块，然后将其闷死，然后盖上锅盖，将热量转移
降到低点，这将在15分钟后炖15分钟以将
鸡块上方，您希望鸡的两面都被窒息
调味料，然后将鸡块翻过来再盖上，然后煮
另外15分钟，因此整个烹饪时间约为半小时，直到
抓到鸡就煮好了，就像你一样
可以看到底部有一个很好的浓酱，它紧贴着鸡肉
各个方面，所以这是柠檬鸡配新鲜香菜